Episodio 8
Salir.
Señorita Hayes.
Afuera.
Vuelve, Elián. Quiero hablar contigo.
¿Tiene sentimientos por mí?
esta bruja?
¿Sí?
Eli, por favor ven aquí.
Más cerca.
¿Cuánto tiempo lleva en la empresa?
Casi un año.
Un año.
¿Cómo es que no te he notado en absoluto?
Eres tan modesto.
No me desempeño bien en el trabajo.
Hiciste un gran trabajo hace un momento.
Lo estás haciendo muy bien.
Debe ser Annie quien te ha estado eclipsando.
Gracias, señorita Hayes. Trabajaré más duro.
De nada sirve trabajar duro en el lugar de trabajo.
Deberías aprender a llevarte bien con la gente.
Toma el té con tus superiores,
juega golf con ellos,
y charlar con ellos...
Lo tengo. Trabajaré en ello.
Entonces te espero en el Restaurante Sky&Sea hoy
después del trabajo.
Ah.
¿Por qué? ¿No quieres?
Ah, sí, me encantaría.
Bueno,
Me pondré a trabajar.
Sr. Benton, todo es culpa mía.
Por favor, perdóname.
Maldita sea, ¿es ella un camaleón?
¿Cómo puede cambiar su actitud tan rápido?
Ella no puede estar enamorándose de mí, ¿verdad?
No, no.
Sólo le he dicho dos frases.
¿Quieres un poco de té?